Repository: LITTOMA/ModbusCalc
Catalog: ModbusCalc/ModbusCalc/Localizations/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Default Theme
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값

source: Dark Theme
ja_jp: ダーク
ko_kr: 어두움

source: Light Theme
ja_jp: ライト
ko_kr: 밝음

# FunctionCode1
source: Read Coils
ja_jp: コイルを読む
ko_kr: 코일 읽기

# FunctionCode2
source: Read Discrete Inputs
ja_jp: ディスクリート入力を読む
ko_kr: 디스크리트 입력 읽기

# FunctionCode3
source: Read Holding Registers
ja_jp: 保持レジスタを読む
ko_kr: 홀드 레지스터 읽기

# FunctionCode4
source: Read Input Registers
ja_jp: 入力レジスタを読む
ko_kr: 입력 레지스터 읽기

# FunctionCode5
source: Write Single Coil
ja_jp: 単一コイルの書き込み
ko_kr: 단일 코일 쓰기

# FunctionCode6
source: Write Single Register
ja_jp: 単一レジスタの書き込み
ko_kr: 단일 레지스터 쓰기

# FunctionCode7
source: Read Exception Status
ja_jp: 複数コイルの書き込み
ko_kr: 여러 코일 쓰기

# FunctionCode8
source: Diagnostics
ja_jp: 複数レジスタの書き込み
ko_kr: 여러 레지스터 쓰기

source: Default Function
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값

source: No Function Selected
ja_jp: 機能が選択されていません
ko_kr: 선택된 기능이 없음

# 功能码_Label
source: Function Code
ja_jp: 関数コード：
ko_kr: 기능 코드:

# 从站地址_Label
source: Slave Address
ja_jp: スレーブアドレス：
ko_kr: 슬레이브 주소:

# 起始地址_Label
source: Start Address
ja_jp: 開始アドレス：
ko_kr: 시작 주소:

# 数据值_Label
source: Data Value
ja_jp: データ値：
ko_kr: 데이터 값:

# 生成结果_Label
source: Generate Result
ja_jp: 生成された結果：（クリックしてコピー）
ko_kr: 생성된 결과: (클릭하여 복사)
